### CC Antya 10.24

> কোলিশুণ্ঠি, কোলিচূর্ণ, কোলিখণ্ড আর ।\
> কত নাম লইব, শতপ্রকার ‘আচার’ ॥২৪॥

> koli-śuṇṭhi, koli-cūrṇa, koli-khaṇḍa āra\
> kata nāma la-iba, śata-prakāra 'ācāra'

*коли-ш́ун̣т̣хи*—сушёный имбирь и ягоды; *коли-чӯрн̣а*—порошок из ягод; *коли-кхан̣д̣а*—ещё одно кушанье из ягод; *а̄ра*—и; *ката на̄ма*—сколько названий; *ла-иба*—я назову; *ш́ата-прака̄ра*—сотня видов; *а̄ча̄ра*—приправы и соленья.

**Она приготовила сотню видов приправ и солений. Она также сделала коли-шунтхи, коли-чурну, коли-кханду и множество других кушаний. Сколько мне их перечислять?**
